Σαν κοριτσάκια παίζετε!
Σαν κοριτσάκι παίζεις!
Ωραίο, ωραίο, σπρώξιμο!
Ωραίο σπρώξιμο!
Σπρώξε!
Τι; Καλά έρχομαι!
Συγνώμη συγνώμη.
Συγνώμη!
Πρέπει να φύγουμε.
Συγνώμη, φεύγουμε!
Είναι επείγον!
Έλα φιλαράκι.
Πάμε φίλε.
Τζος!
Μικρούλη μου.
Την αγαπώ τόσο πολύ.
Γεια σου γλυκιά μου.
Μοιάζει με...
Κοίτα πόσο μικρή...
Πόνεσες μαμάκα;
Ναι μα όχι πλέον.
Μετά από 19 μέρες.
Όχι εσύ Μπάστερ.
Μπάστερ!
Μωρό μου νόμιζα ότι τον
είχες κλειδώσει.
Καλά καλά.
Ακούς Μπάρτοκ;
Για να δούμε τον Μπάρτοκ σου.
και θυμήσου λιγάκι τον Ρότζερ
και τον Χάμερστειν.
Τα έκανες μόνος σου αυτά;
Όχι μπαμπά είχαμε εργολάβο.
Δεν μπορώ να φανταστώ
πόσο σου κοστίζει.
Είναι κρίμα να μην βάζεις λίγο το
δαχτυλάκι σου στο ίδιο το σπίτι.
Το έχω βάλει πίστεψε με.
Δεν είναι κακό να
έχεις γιαγιά,
να σε βοηθάει με το νεογέννητο.
- Όχι...
- Θα ήταν ευχαρίστηση μου.
Όχι Χέηζελ.
Είμαστε μια χαρά.
Σίγουρα ’μπι;
Ναι μαμά μια χαρά είμαστε.
Γιατί θα χρειαστείς βοήθεια.
Όχι.
Τουλάχιστον μια νταντά.
Δηλαδή έτσι δεν κάνουν οι πλούσιοι
στην Νέα Υόρκη;
- Μια χαρά είμαστε μαμά.
- Και επίσης,
δεν μας έρχεται καλή ιδέα να ζει
μια ξένη ανάμεσα μας.
Ούτε που θα καταλάβεις ότι είμαι εδώ.
Έχουν τελειώσει τα βέλη από τους
10 μικρούς ινδιάνους μου.
Ελπίζω να μη με κάνεις να
τραγουδήσω Νεντ.
Ένα υπέροχο φως θα λάμψει
Χέηζελ.
Με κολακεύεις.
Δεν ξέρω αν σε ενδιαφέρει η παράσταση,
μπορώ να σου βρω εισιτήρια αν θες.
Μόνο την δική σου παράσταση
θέλω να δω Νεντ.
Έχεις αργήσει μόνο 3 περίπου χρόνια.
Ναι φοβερή επιτυχία.
Υποθέτω...
Αυτό είναι το κομμάτι που παίζει στην
παράσταση του σχολείου.
Θα μπορούσε να παίξει κάτι σε,
''Ο Χριστός ο σωτήρας μας'' η...
Δεν νομίζω μαμά.
Κρίμα πάντως.
’μπι νομίζεις μήπως,
ότι μπορείς να την αποχωριστείς
μόνο για λιγάκι;
Λίγο να γλυκαθώ και εγώ.
Μικρή κυριούλα μου.
Εδώ κοίτα!
Σαν το αλάτι της ζωής.
Μπορείς να το πεις.
Λοιπόν αδερφούλα... πως πάνε
τα πράγματα;
Ωραία και εσύ;
Μια χαρά... πως αισθάνεσαι;
Μια χαρά είμαι, σοβαρά.
Νέντι είμαι καλύτερα από ποτέ.
Τίποτα περίεργα;
Όχι.
Επειδή έχω μια εξαίσια αγωγή
που μπορώ να σου δώσω.
Όχι δεν έχει σχέση με παλιά.
Καμία.
Ωραία.
Τζόσουα.
Δεν θέλεις να κάνεις ένα
διαλειμματάκι;
Πόσα ποντίκια να έχει αυτό
το κτίριο;
Τζόσουα.
Καμιά κατοστάρια υποθέτω.
Τζόσουα!
Δεν κάνεις λίγη ησυχία
για το μωρό;
Τι είναι αυτό;
Μάλλον τέλειωσε το διάλειμμα
για φαγητό.
Είναι...
από την ανακαίνιση του
ρετιρέ.
Πολύ χαριτωμένο.
Θα το βαφτίσεις αυτό;
Ξέρεις μια και δεν βαφτίσαμε
τον Τζόσουα λέμε...
Μάλλον ήρθε η ώρα να κοιμηθεί
η Λίλι.
Δηλαδή όχι βαφτίσια;
Νομίζω ότι είναι καλύτερα
να αφήσουμε,
τα παιδιά να αποκτήσουν την δική τους
ταυτότητα γύρω από την θρησκεία.
Γιατί δεν λέμε όλοι μαζί ένα
νανούρισμα για την Λίλι;
Καλή ιδέα.
Εμπρός όλοι μαζί.
- Έλα.
- Εντάξει.
Θα σας αρέσει.
Δεν πειράζει μαμά.
’στρο φωτεινό (μπλιαχ)
- Θεέ μου.
- Θεέ και κύριε.
Λυπάμαι, συγνώμη.
Νιώθεις καλύτερα;
Τι κάνεις εδώ;
Τάισες τον Νέρο σήμερα;
Ναι;
Μπαμπά;
Ναι.
Δεν μου αρέσει το ποδόσφαιρο.
Νόμισα ότι μου άρεσε...
και ήθελα μα όχι πια.
Ξέρεις...
ότι δεν πειράζει έτσι;
Ούτε το μπέιζμπολ μου αρέσει.
Πάλι δεν πειράζει.
Κάτι άλλο θα βρεις.
Ότι θέλεις εσύ.
Εντάξει;
Ένιωσες ποτέ παράξενα μπαμπά;
Παράξενα;
Ναι καμιά φορά.
Όπως όταν δεν ασκούμε
λίγο καιρό,
η να ξυπνώ στην μέση
τις νύχτας
η να έχω πιει πολύ καφέ
τίποτα.
Ένιωσες ποτέ παράξενα για μένα;
Τον παράξενο γιο σου;
Όχι.
Όχι, όχι καθόλου.
Καθόλου.
Ξέρεις αυτό το μαγικό κόλπο,
που βάζει ο μάγος κάποιον
μέσα σε ένα κουτί,
το στριφογυρνά και κάνει το
άτομο να εξαφανιστεί;
Ναι;
Ξέρω πως γίνετε.
Αν κοιτάξεις προσεκτικά θα
το καταλάβεις.
Τότε ίσως η μαγεία να είναι
η κλίση σου.
Ίσως ανοίξεις κάποιο μαγαζί
και κάνεις κόλπα.
Ξέρεις, δεν χρειάζεται να με αγαπάς.
Δεν είναι δα και κανόνας.
Μα σε αγαπώ.
Είσαι ο γιος μου παιδί μου.
Πάντα θα σε αγαπώ ότι
και να γίνει.
Εντάξει;
Μπραντ.
Το ακούς αυτό;
Τι;
Νομίζω ότι κάποιος είναι στο
δωμάτιο του μωρού.
Όχι είναι παράσιτα γλυκιά μου.
Όχι κάποιος είναι στο δωμάτιο
με την Λίλι.
’μπι περίμενε λιγάκι, περίμενε.
Όχι, όχι όχι.
Γλυκιά μου;
’μπι.
Να πάρει.
Αναπνέει έτσι;
Μια χαρά είναι γλυκιά μου.
Μια χαρά.
Νόμισα ότι πνιγόταν κάπως.
Είναι θαύμα πόσο μικρούλα είναι.
Παραλίγο να πάθω συγκοπή.
Θα βγάλεις το σκυλί;
Πάμε μικρέ.
Μην κλάψεις.
Ναι, βάλε τα πάνω στο γραφείο.
Ευχαριστώ πολύ.
’κου έχω αργήσει.
Πρέπει... καλά.
Μικρέ πως πάμε;
Κόλα πέντε, και από κάτω.
Έλα τώρα.
Είσαι εντάξει;
Καλά.
Τα λέμε αργότερα.
Τα έλυσες κιόλας;
10 εκατομμύρια είναι το λιγότερο για
την συγκεκριμένη χρηματοδότηση.
Φυσικά θα εκτιμούσαμε την
υποστήριξη σας,
μα 10 είναι το νούμερο.
Όχι 6.
Ναι.
Ωραία, τώρα πάμε,
ένα λεπτάκι να πούμε πως και γιατί αυτοί οι
αρχαίοι λαοί αντιμετώπιζαν τον θάνατο τους.
Μούμιες;
Ναι μούμιες.
Είσαι σαν πουλί παγιδευμένο
σε γκαράζ.
Ναι...
Έλα σέρβιρε.
Δεν σε είδα εκεί.
Μπραντ.
- Γλυκιά μου είμαι...
- Αμφιταλαντεύεσαι.
Είμαι κουλτουριάρης το ορκίζομαι.
Βλέπεις;
Θεέ μου.
Ξέρετε ότι κάποιος πέθανε σε
αυτό το διαμέρισμα;
Ναι;
Αλήθεια;
Είμαι σίγουρος ότι δεν
είναι αλήθεια.
Αν το καλοσκεφτείτε κάποιος
έχει πεθάνει,
σε κάθε σημείο αυτού
του πλανήτη.
Όπου και να σκάψεις κόκαλα
θα βρεις.
Δεν ξέρω, νομίζω...
ότι μάλλον θα το ξέραμε αν κάποιος
είχε σκοτωθεί εδώ.
Δεν είπα σκοτώθηκε.
Γιατί νομίζεις ότι σκοτώθηκε;
Έχεις και εσύ αυτήν την αίσθηση;
Κανείς δεν πέθανε εδώ!
Είσαι σίγουρος;
Σιγουρότατος.
Πολύ.
Τι; Πέσμου.
Πες του για τα εμβόλια σου.
Έκανε τα εμβόλια της σήμερα.
Ναι;
Ναι ήταν πολύ καλή.
Εγώ έγινα χάλια παντός.
Καημενούλα μου.
Πως ήμουν εγώ μωρό;
Σπουδαίο.
Ήσουν πολύ...
ήσουν πολύ πνευματώδης.
Σίγουρα ήξερες τι ήθελες παντός.
Τι ήθελα;
Δεν ξέραμε.
Μα ήμουν καλός;
Ναι.
Μια χαρά ήσουν.
Πάρα πολύ καλός.
Αλήθεια.
Ήσουν καλό παιδί.
Ναι, εδώ είμαστε με τον Τζόσουα
8 ημερών.
Μαμά και παιδί.
Μπραντ τι κάνεις;
Απλά προσπαθώ να πάρω μια
γεύση ζωής βλέπεις.
Όχι τώρα.
Σε παρακαλώ απλά φύγε.
Η μαμά είναι πολύ κουρασμένη
και προσπαθεί να...
Μπραντ πάνε γαμήσου!
Δώσε μου λίγο... καλά καλά.
’φησε με ήσυχη τώρα.
Καλά, καλά.
Σταματάω, σταματάω.
Και να μάστε πίσω από τις κουρτίνες,
με τον Μπραντ και την ’μπι.
- Γεια σου μαμάκα!
- Μπραντ...
Καλά, καλά...
Έξω!
Είμαι καλά...
Είμαι καλά, είμαι καλά.
Είμαι καλά.
Τι έχεις;
Οι νέοι γονείς.
- Πως είστε;
- Μπραντ!
Φρεντ, Ραθ πως τα πάτε παιδιά;
- Γεια σας Αμπερνάθι.
- Γεια.
Που χαθήκατε;
- Βόρεια Αφρική.
- Ωραία.
Η μητέρα μου επιτέλους πέθανε.
Λυπάμαι.
Ο καιρός ήταν απίστευτος.
Έπιασα τον μεγαλύτερο καρχαρία
που έχετε δει.
- Αλήθεια...;
- Πως είναι η νεαρή μικρή;
Λίλι είπαμε σωστά;
Ναι, μια χαρά.
Δείχνεις υπέροχη.
- Ναι.
- Χωρίς πλάκα.
- Ευχαριστώ.
- Τι βάζεις για...;
- Επιτέλους κάνατε και άλλο.
- Ναι.
Μου πήρε 3 ώρες να βγάλω
τον καρχαρία.
Πως είναι ο Τόμι;
Λοιπόν...
Η τρομπέτα ήταν μέγα σφάλμα.
Ορίστε ένας λόγος να μην ασχολείτε
κανείς με τρομπέτα.
Έτοιμοι όλοι για μια ώρα
απίστευτης μουσικής;
Μίλα για το δικό σου παιδί.
Σας το λέω, τα δυο παιδιά
αλλάζουν τα πάντα έτσι;
Τα 3 να δεις πόσο.
Τα λέμε έξω μετά.
- Καλά.
- Σπάσε κάνα πόδι.
Τους μισώ αυτούς.
Πιο σιγά.
Έτσι είμαστε και εμείς;
Στο σχολείο είμαστε μωρό μου.
Μαλακίες.
Δεν είναι απλά ένα σχολείο,
είναι τρόπος ζωής.
Και είμαστε αρκετά χαζοί ώστε να
έχουμε εγκλωβιστεί σε αυτόν.
Γεια.
Νάτος.
Συγνώμη που άργησα αδερφούλα.
Δεν πειράζει.
Πάνω στην ώρα ήρθες.
Δεν ξέρω...
Είναι, είναι...
είναι όλο τελείως λάθος.
Όχι για την ακρίβεια πιστεύω
ότι παίζει κάθε νότα.
Τζόσουα;
Με συγχωρείτε!
Είσαι καλά;
- Είσαι καλά;
- Είσαι καλά.
Καλά είναι, είσαι καλά φίλε;
Πες κάτι.
- Είσαι καλά;
- Έλα φίλε σήκω.
’φησε με να τον σηκώσω.
Τι έκανες εκεί πάνω;
Μάλλον ήσουν νευρικός ε;
Ξέρασα την πρώτη φορά που
ανέβηκα στην σκηνή.
Να πάρει!
Μπορείς να μην οδηγείς σαν
ηλίθιος σε παρακαλώ;
Σε παρακαλώ μωρό μου.
Γλυκιά μου, γλυκιά μου.
Τι τρέχει;
Τίποτα απλά άρχισε να κλαίει.
Τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα.
Μια χαρά ήταν.
Δεν έχει πολύ ώρα που την τάισα.
- Δώσε... όχι όχι.
- Μπορώ και εγώ.
- Μπορώ γλυκιά μου.
- Όχι, δώσε μου την.
- Μπορώ.
- Δώσε μου την.
- Μια χαρά είναι.
- Τι τρέχει με αυτήν;
Εφιάλτες είναι; Τι συμβαίνει;
Όχι μια χαρά είναι.
Δεν τις αρέσει να...
Τις αρέσει όταν...
Μια χαρά είναι και εγώ επίσης,
εντάξει;
Θα το χειριστώ εγώ απλά
πήγαινε στο κρεβάτι!
Έλα μωρό μου...
- Μπαμπά;
- Χριστέ μου!
Με κατατρόμαξες...
Σηκώθηκε η τρίχα μου!
Όλα εντάξει;
Ναι ναι μια χαρά όλα.
Πως αισθάνεσαι;
Είσαι καλύτερα;
Κλαίει.
Ναι.
Έλα φίλε γύρνα στο κρεβάτι.
31 ημερών.
Πόση ώρα τώρα κλαίει;
Πέντε μέρες.
Ναι είναι λιγάκι ερεθισμένη.
Λέτε ότι είναι από αυτό;
- Θα μπορούσε;
- Λοιπόν...
ξέρετε...
σε κάποια μωρά απλά τα αρέσει
να κλαίνε.
Ναι.
Ορίστε.
Όχι αυτό και όχι πάλι.
Όχι αυτό.
Ξέρετε όλα ήταν άψογα μέχρι
πριν 5 μέρες.
Ίσως απλά έχει πολλά να πει.
Καλά.
Την κρατάτε λιγάκι;
Φυσικά.
Που ήσουν;
Τι...
Τι είναι αυτό... από το
μωρό είναι...
- η το σκυλί;
- Η εμένα;
- Τι;
- Πάρε αναπνοή Μπραντ.
Είναι η μυρωδιά της ζωής μας.
Δώσε μου το σκέπασμα.
Περίμενε.
Θεέ μου...
Η μαμά είναι αναστατωμένη ε;
Όχι μικρούλα μου.
Κοίτα το σκέπασα.
Να η κουβερτούλα σου.
Ναι.
Φίλε.
Γεια.
Τι γίνετε εδώ;
Τι κάνεις...
Τι κάνεις με τα πράγματα σου;
Τα δίνω δρόμο.
Στους φτωχούς.
Τα δίνεις στους φτωχούς;
Όλα τα παιχνίδια σου;
Τζος...
Ξέρεις αυτά τα παιχνίδια δεν
είναι φτηνά.
Ξαναρχίζω.
Ξαναρχίζεις;
Από τι;
Η μαμά είπε ότι μπορώ.
Η μαμά είπε ότι μπορείς.
Ναι φυσικά το είπε...
λοιπόν...
τουλάχιστον κράτα τον Πάντι.
Μπαμπά είναι καλά η μαμά;
Ναι, ναι,
απλά κουρασμένη φίλε.
Γιατί ρωτάς;
Τίποτα.
Η Λίλι κοιμάται;
Ναι την κοίμισα.
Ωραία ε;
Το κάνεις καλύτερα από την μαμά.
Δεν είμαι και πολύ σίγουρος.
Είσαι, αλήθεια.
Τι κάνεις με τα μαλλιά σου;
Βάζεις τίποτα πλαστικό;
Κοίτα ξέρω ότι τα πράγματα ήταν λιγάκι
τεταμένα τελευταία εδώ γύρω.
Δεν θα σου ήταν εύκολο.
Είσαι καλά;
Τι... τι κάνεις;
Στην Αίγυπτο,
όταν ταρίχευαν ανθρώπους
όπως τους Φαραώ,
τους έσπαγαν την μύτη και
έβγαζαν το μυαλό,
από το άνοιγμα της.
Τζος, αυτό...
Αποξέραιναν το σώμα από όλα τα υγρά
του πάνω σε έναν ειδικό βωμό.
Τζος...
Τζος, Τζος,
Τζος, γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί... μη...
Αυτό εγγυάται μια υπέροχη
μεταθανάτια ζωή.
Έψελναν κάτι επίσης μα αυτό
είναι κάτι δικό μου.
Βρωμερό ζώο.
Βρωμερό βρωμερό ζώο.
Έτσι μπράβο.
Είσαι αηδιαστικό σκυλί.
Όχι, όχι Μπραντ!
Μπάστερ.
Όχι!
Τι τρέχει;
Εντάξει έλα.
Έλα Μπάστερ.
Πάμε έλα.
Δεν μπορούν να το πάρουν
οι γονείς σου;
Όχι.
Δεν μπορούν.
Τι είναι γλυκιά μου;
Είναι ωραίο που έχει ησυχία.
Πλάκα μου κάνεις;
Ακόμη ακούω τον αντίλαλο της.
Γλυκιά μου τι τρέχει;
Είσαι καλά;
Μου αρέσουν οι μπούκλες σου.
Τις λατρεύω.
Γλυκιά μου.
Εδώ δες ομορφιά!
Έλα, εκεί είναι η πλευρά μου.
Εμπρός.
Να ρίξω μια ματιά.
’φησε με να πάρω μια γεύση.
Σε παρακαλώ.
Μην ανησυχείς για την Λίλι, θα την
ταΐσω εγώ σήμερα καλά;
Καλά μα πρέπει να ζεστάνεις
λίγο το μητρικό γάλα.
Κανένα πρόβλημα.
Είσαι πολύ όμορφη.
Δες αυτές τις καμπύλες!
Είναι υπέροχες.
Όπως ενός χοντρού γουρουνιού.
Όχι μωρό μου είναι μια χαρά
πεντακάθαρο.
Πανέμορφο.
Είναι αγάπη.
Έλα τώρα γλυκιά μου.
Όχι στην περίοδο σου ε;
Δεν μπορούμε να κάνουμε σεξ.
Μπορούμε να κάνουμε άλλα πράγματα.
Ξέρεις όπως...
διάφορα.
Ξέρεις...
Το άκουσες αυτό;
Τι;
Κάποιος είναι πάνω.
Ναι ίσως οι ιδιοκτήτες ελέγχουν
την πρόοδο.
Στις 10:30;
Ξέρεις μου αρέσει πολύ η μυρωδιά
από το στήθος σου.
- Μπράντ...
- Ίσως είναι ποντίκια δεν ξέρω.
Μπορεί να έχει καμιά κατοστάρια
στο κτίριο.
- Μην στενοχώριεστε.
- Όχι τώρα καλά;
Ίσως σύντομα μα όχι τώρα.
Καλά.
Όχι, όχι ήταν...
Ήταν σε επιθετική στάση μα
θα τα καταφέρω.
- Το ελπίζω.
- Πρέπει να φύγω,
- νωρίς.
- Ναι;
Ναι.
Ο λόγος;
Γεύμα με τους δασκάλους.
Στείλε την νταντά, έτσι
κάνω εγώ.
Αστείο.
Καθόλου.
Θα είναι μια μονάδα πάνω μέχρι
να κλείσει η αγορά.
Αυτό είναι αστείο.
Είναι... θα σε δω αύριο.
Ευχαριστώ φίλε.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι είναι.
Την σηκώνεις κλαίει,
την αφήνεις κλαίει.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω γιατί δεν παίρνεις νταντά.
Πάρε την Μαίρι Πόπινς
για τ΄όνομα.
Ο Μπραντ σ΄έβαλε;
Όχι.
Απλά θέλεις λίγη ξεκούραση.
Πήγαινε ψώνισε, γευμάτισε λιγάκι.
Πάνε σε ένα ξενοδοχείο και
ρίξε κανέναν ύπνο.
Απλά φύγε από εδώ λιγάκι θα
κάνει σε όλους καλό.
Δεν θα την άφηνα ποτέ με
κάποιον άλλο.
Μίλησες στον ψυχίατρο σου;
Τους σιχάθηκα.
Πηγαίνω 17 χρόνια και τι κέρδισα;
Ημικρανίες.
Απλά λέω ότι πρέπει να τα αντιμετωπίζεις
αυτά τα πράγματα.
Μιλώντας από προσωπική εμπειρία.
Εννοώ ότι ανησυχώ λιγάκι.
Κοίτα εδώ.
Κοίτα ίσως να είναι...
να μην τις αρκεί αυτό
που έχω.
Είναι απλά μια συσκευή,
λες και δίνεις οξυγόνο
στα βυζιά σου.
Σκάσε!
Πλάκα έκανα.
Όχι σκάσε!
Σε παρακαλώ.
Πλάκα έκανα.
Κοίτα δεν είναι τόσο άσχημα.
Και είναι...
Θα καλυτερέψει.
Αυτή είναι αγγαρεία που
πρέπει να γίνει.
Έτσι είναι η αγγαρεία
αυτή σωστά;
Σύντομα η Λίλι θα είναι ακαταμάχητη
και όλα αυτά θα ξεχαστούν.
Βλέπεις;
Θεέ μου σε παρακαλώ.
Γεια σου γλυκέ μου.
Τζόσουα δικέ μου.
Να πάω κάπου λιγάκι μαμά;
- Φυσικά.
- Να θάψεις τα στοιχεία ε;
Που θα πας;
Κάτι παιχνίδια σε φιλανθρωπίες.
Καλά μα να γυρίσεις
αμέσως καλά;
Το αφήνεις να πάει στον
δρόμο μόνος,
9 χρονών;
Έλα τώρα.
Σου μοιάζει ένα τυπικό 9 χρόνο;
Ναι, μάλλον όχι.
Κυρία...
Μις Ντάνφορντ.
Μις Ντάνφορντ γεια.
- Ναι γεια.
- Γεια.
Ναι συγνώμη που άργησα.
Δεν πειράζει.
Εγώ...
είχα άτι δουλειές.
Πιο είναι το θρανίο του;
Εδώ.
Μπροστά στην μέση.
Ωραία, κοράκι ε;
Ναι.
Μπορώ να κάνω μια ερώτηση
Μις Ντάνφορντ;
Ναι κύριε Καρν.
Ο Τζόσουα είναι...
Πόσο έξυπνος είναι;
Έχει αρχίσει να μας προβληματίζει αυτό,
μα νομίζουμε ότι ο Τζόσουα θα μπορούσε
να περάσει κάποια τάξη, ίσως δυο.
Ναι είναι τόσο διαφορετικός.
Εγώ και ο γιος μου.
Ο γιος μου και εγώ,
εγώ...
Ξέρετε εγώ μάλλον θα ήμουν το παιδί στην τάξη
που θα τον ορμούσε επειδή είναι διαφορετικός.
Που είναι αυτά τα ζωάκια
από...;
Πριν μερικές εβδομάδες πέθαναν όλα.
Ήταν φοβερή μέρα.
Πράγματι φοβερό, τι συνέβη;
Πιστεύουμε ότι κάποιος μύκητας
στην τροφή τους.
Επικοινωνήσαμε με τον κατασκευαστή.
Για την ακρίβεια κινήσαμε κάθε
νόμιμο μέσο ως καταναλωτές.
47 ημερών.
Αδέξια ’μπι.
Ναι είναι τόσο αδέξια όταν
είναι κουρασμένη.
Είχες δίκιο.
Έχει φαντάσματα εδώ.
Παντού έχει φαντάσματα.
Τζόσουα...
Συγνώμη, συγνώμη.
Συγνώμη.
Έλα εδώ.
Θεέ μου.
Καημένη αδέξια ’μπι.
Το νιώθω.
Μοιάζει με αγκάθι.
Ναι...
Ξέρεις είχα παλιά ένα ζευγάρι
κόκκινες μπότες.
Θεέ μου ήταν τόσο σέξι.
Πως είσαι αδερφούλα;
Χάρηκα που κατάφερες να έρθεις.
15 ράμματα.
Αντέχει.
Μπορώ να μείνω.
Όχι, όχι πήγαινε σπίτι.
Πάνε, θα είμαστε μια χαρά.
Κοιμήσου λιγάκι.
Τα λέμε αργότερα.
Εμπρός;
Έι φίλε.
Τι κάνεις;
Κάτσε δίπλα.
Η μαμά θα γίνει καλύτερα;
Ναι θα γίνει, κοίτα τι σου
έφερα, ένα βιβλίο.
Η κοιλάδα των βασιλέων.
Καλό ε;
Σου άρεσε;
Ευχαριστώ πολύ.
Τίποτα.
Λένε κάποιοι ότι πρέπει
να πας,
στο μουσείο του Μπρούκλιν, αν θες
να δεις Αιγυπτιακή τέχνη.
- Ναι;
- Ναι.
Ο μπαμπάς σου έχει πληθώρα
πληροφοριών.
Δεν το ήξερες έτσι;
Ίσως πάμε καμιά μέρα.
Εδώ είσαι.
Γεια σου γλυκέ μου.
- Τι κάνεις;
- Πως τα πας;
Καλά είμαι, κουρασμένος φαίνεσε.
Πως τα πάει;
Μια χαρά είναι εδώ.
Όλα είναι ήσυχα.
Η Λίλι ξάπλωσε, η ’μπι είναι
στο κρεβάτι.
Πρέπει να πάρεις έναν υπνάκο
και εσύ.
- Ναι.
- Σαββατοκύριακο είναι.
Πήγαινε κοιμήσου λιγάκι.
Το εκτιμώ που έκανες τόσο δρόμο.
Σε παρακαλώ πήγαινε ξεκουράσου.
Ευχαριστώ μα δεν είμαι κουρασμένος.
- Είμαι εδώ ώστε να ξεκουραστείς.
- Καλά.
Χέηζελ δεν θέλω τίποτα άλλο
να πάρει!
Ηρέμησε εγώ είμαι.
Πως είναι το πόδι σου;
Μια χαρά.
Βγάζεις γάλα;
Ναι.
Ξέρεις, αφού είπες την μαμά σου να ταΐσει
την Λίλι σήμερα θα χρειαστεί γάλα.
’μπι...
Μην μου πάρεις την Λίλι.
Φυσικά και δεν θα σου την πάρω...
Με χρειάζεται, όχι ένα ξεραμένο
γέρικο σφουγγάρι.
’μπι, ’μπι, ’μπι.
Γλυκιά μου.
Εσύ...
Ας προσπαθήσουμε να μην κρατήσει
πολύ με καταλαβαίνεις;
Έλα τώρα.
Το ξέρω, το ξέρω λυπάμαι.
Είναι εδώ για να βοηθήσει.
Λυπάμαι πολύ.
Σου έφερα την συνταγή σου.
Αυτό είναι για το πόδι σου,
και αυτό θα σε κάνει να...
νιώσεις καλύτερα.
Θα σε βοηθήσει...
Καταλαβαίνεις;
Μπορώ να την θηλάσω;
Όχι.
Όχι γλυκιά μου μα αυτό είναι
μόνο ένα εμποδιάκι.
’μπι όταν καταφέρεις να ξεπεράσεις αυτό
το εμποδιάκι θα έχεις σταματήσει την αγωγή.
Μπορείς να ξαναρχίσεις τον θηλασμό.
Μόνο για μερικές εβδομάδες
ίσως κανένα μήνα.
Αυτό όλο.
Θα φροντίσω για τα πάντα
να ξέρεις.
Για τα άπλυτα,
για την Λίλι.
Μην ανησυχείς.
Εντάξει;
Μαμά, μπαμπά;
Που είσαι παίχτη;
Θα βγάλω βόλτα το σκυλί.
Έγινε παίχτη.
Γύρω στο τετράγωνο.
- Μαμά, μπαμπά;
- Ναι;
Σας αγαπώ.
Πότε άρχισες να τον λες
''παίχτη'';
- Δύσκολη εβδομάδα ε;
- Ναι.
Μάλλον καλυτερεύει.
’ρχισε να μεγαλώνει η Λίλι,
και η ’μπι άρχισε να βλέπει το
φως στο τέλος του τούνελ.
Δεν ξέρω...
Συγνώμη;
Εννοώ τα πάντα, είμαι θετικός.
Ανακουφίστηκα τώρα.
Είχα την εντύπωση ότι χάνουμε
χρήματα μέσα από τα χέρια μας.
Είχα την εντύπωση ότι είμαστε στην κόψη του να
χάνουμε ολόκληρα χρόνια μόλις σε κάποιους μήνες.
Νόμισα ότι την κάτσαμε!
Μα μια και όλη είστε τόσο καλύτερα στο
σπίτι άρχισα να νιώθω κάπως καλύτερα!
Ξέρω ότι δείχνει άσχημο.
Είναι άσχημο!
Οι επιλογές μας μειώθηκαν!
Ναι, ναι, μα πρέπει να
κάνουμε υπομονή.
Είναι μια μικρή υποχώρηση,
και αργότερα θα είναι μια μεγάλη
αγοροπωλησία.
Θα πετύχει Τσέστερ!
Θα καλυτερέψει.
Χέηζελ δεν χρειαζόταν.
Μα μου αρέσει.
Έχω μπόλικο χρόνο.
Και, που είναι η Λίλι;
Κοιμάται.
- Γαμώτο!
- Συγνώμη.
Συγνώμη.
Ναι;
Που, που είναι;
Στην κουζίνα γλυκέ μου.
Μπάστερ...
Έλα φιλαράκι.
Όχι!
Μπάστερ...
Έλα φιλαράκι.
Όχι!
Τι θα κάνουμε με το φαγητό;
Δεν ξέρω.
Δεν μπαίνω στην κουζίνα.
Έρχονται σύντομα, έφαγε
τίποτα στο πάρκο;
Τζόσουα;
Έφαγε τίποτα στο πάρκο;
Οτιδήποτε παράξενο;
Όχι.
Και ήρθατε αμέσως σπίτι;
Τζος;
- Ήρθατε αμέσως σπίτι;
- Ναι.
Του έδωσες τίποτα;
Μπραντ ήταν ένα γέρικο σκυλί.
Όλα τα σκυλιά έχουν την ημέρα τους
και του Μπάστερ ήταν σκατά!
Καλωσόρισες στο κλαμπ.
Κάτσε, κάτσε.
Να το κρατήσουμε αυτό.
59 ημερών.
Μπραντ;
Ναι γλυκιά μου;
Πρέπει να έρθεις σπίτι αμέσως.
Έρχονται από την οροφή.
Έρχονται από την οροφή!
Γεια!
Γεια σου γλυκέ μου.
Πρέπει να βιαστούμε.
Καλά.
Από που; Από το μπάνιο;
Δεν καταλαβαίνω είναι...
Συγνώμη, από που;
Σκατά.
Τίποτα;
Όχι, εννοώ...
Έχει ράγισμα εκεί μα αυτό
υπήρχε από ανέκαθεν.
Όλα καλά;
Επειδή έχω...
Έπρεπε να είμαι στο κέντρο
για το...
Τι συμβαίνει;
Κοίταξε με.
Συγνώμη, λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει μα πρέπει να φύγω.
Γλυκιά μου.
Λυπάμαι πολύ.
Αγαπώ τα παιδιά μας.
Και εγώ τα αγαπώ.
Αγγίξτε τον το χέρι υπάρχει
πάντα εκεί!
Το χέρι του Θεού!
Υπάρχει πάντα εκεί!
Αγγίξτε το και θα σας ανταμείψει!
Θα σας προετοιμάσει.
Θα σας οπλίσει με το ξίφος
της ηθικής,
ώστε να μην χρειαστεί να δώσετε
αυτήν την μάχη μόνοι σας!
Έχουμε μεγάλα νέα.
Ωραία νέα.
Τι είναι;
Τζόσουα.
Θέλω να ξαναγεννηθώ.
Τι πράμα;
Πήγα τον Τζόσουα στην
προσευχή σήμερα,
και τον άγγιξε το πνεύμα.
Έτσι παιδί μου;
Και θέλει να ασπαστεί
τον Χριστό.
Κρίμα που η μαμά του είναι μια
χοντρούλα εβραία.
Μαμά...
Ο πατέρας του όμως είναι ένας
ενάρετος Χριστιανός.
Και ο Τζόσουα πήρε την απόφαση
μόνος του.
Μαμά...
- Λυπάμαι μα δεν θα γίνει.
- Όχι.
Είπες ότι είναι δική του απόφαση.
Και είναι αρκετά μεγάλος για να
πάρει μια τέτοια απόφαση.
Μαμά τα έχουμε πει αυτά.
Μα εσύ είπες ότι ήταν δική
του απόφαση.
- Παλιοσκύλα.
- Μαμά.
- ’μπι, ’μπι.
- Όχι, όχι.
Όχι το δικό μου παιδί,
δεν πρόκειται να γίνει ένας
τρελός ευαγγελιστής!
Καλά, καλά.
Καλά ’μπι.
Όχι, του δηλητηρίασες το μυαλό,
ξεροκέφαλη, αγράμματη
γεροξεκούτα!
’μπι, ’μπι!
Ξέρεις ’μπι σε λυπάμαι.
Η μητρότητα σου να είναι
τέτοια αγγαρεία!
Ξέρεις κάτι;
Ξεκουμπίσου από το σπίτι μου!
Ας κατεβάσουμε λιγάκι τους
τόνους μπορούμε;
Ίσως θα έπρεπε να δοκιμάσεις και εσύ λίγο
τον Χριστό αντί για όλα αυτά τα χάπια.
Ξέρεις... ξεκουμπίσου!
Ηρέμησε, ηρέμησε.
Πρόκειται πάντα για μάχη Τζόσουα.
Απλά κράτησε γερά το ξίφος σου!
Μαμά απλά λέω ότι είναι μικρός.
Δεν ξέρει ακόμη τι θέλει, εντάξει;
Και διαβάζει την βίβλο!
Και η γυναίκα μου,
πάνω που άρχισε να καλυτερεύει,
επιδεινώθηκε η κατάσταση της.
Επειδή ξεπέρασες τα όρια!
Δεν ήταν η κατάλληλη στιγμή μαμά.
Σε χρειάζομαι εδώ.
Μισό λεπτάκι.
Μισό λεπτάκι νεαρέ!
Θέλω να με ακούσεις.
Μια χαρά δεν μιλούσα τόσες
εβδομάδες.
Μα τώρα έχω κάτι να πω.
Δεν είναι μέρος για οικογένεια αυτό.
Δεν είναι σπιτικό αυτό.
Είναι το σπίτι μου.
Όχι, είναι απλά ένα σπίτι.
Ένα διαμέρισμα.
Δεν είναι σπιτικό.
Καλά.
Όλη αυτή η μουρμούρα,
η οργή ο θυμός,
ξέρεις ότι μολύνει την ψυχή
Μπράντλει.
Το ξέρεις.
Ασχέτως με τον Θεό.
Καλά, καλά.
Γι αυτό σταμάτα να συμπεριφέρεσαι
σαν παιδί και γίνε άνδρας.
Φρόντισε την οικογένεια σου!
’φησε την Νέα Υόρκη,
και έλα σπίτι.
Αρκετά το έπαιξες πρωτευουσιάνος.
Ώρα να μεγαλώσεις Μπράντλει.
Μια και καλή.
Ώστε αγαπάς τον Χριστό ε;
Πήγαινε να ξαπλώσεις.
Μπορείς να με βοηθήσεις μικρέ;
Σε κάτι;
Οτιδήποτε.
Δεν με πειράζει.
Θα σου δώσω 5 δολάρια αν
σου πετάξω μια πέτρα.
Γεια σας, γεια σας.
Χέηζελ είσαι έτοιμη για την μεγάλη
σου βραδιά στην πόλη;
Γεύμα στου Τζό ’λεν, και ακολουθεί η
μαγεία του... βασιλιά των λιονταριών.
Νεντ...
Ανυπομονώ...
Να φτιάξω λιγάκι στα γρήγορα
το πρόσωπο μου.
Γλυκιά μου...
Δεν μπορώ να έρθω σπίτι
τώρα καλά;
Περιμένω αποτελέσματα.
Κρατήσου και έρχεται.
Σου είχα πει...
Σου είχα πει για σήμερα έτσι;
Εκατομμύρια φορές έτσι;
Ο Τζόσουα είναι καλά όπως όλοι.
Λοιπόν άκουσε με.
’κου, άκου.
Να είσαι υπέροχη όπως και μπορείς και
όλα θα πάνε καλά μου το υπόσχεσαι;
Πρέπει να κλείσω εντάξει;
Πρέπει να κλείσω, σε αγαπώ.
Μαμά;
Επιτέλους κοιμήθηκε.
Είσαι καλά μαμά;
Ναι, ναι.
Απλά...
Η μαμά είναι λιγάκι χαζούλα.
Ξέρεις, ορμόνες.
Τι μόνες;
’στο δεν πειράζει.
Λοιπόν...
Είσαι ασφαλής μαμά;
Τι εννοείς;
Ο μπαμπάς με αγαπάει;
Φυσικά σε αγαπάει.
Σε αγαπά πάρα πολύ.
Ναι.
Μα όχι όπως η μανούλα.
Μπορούμε να παίξουμε;
Ναι, κάποιο παιχνίδι ε;
Τι να παίξουμε; Τάβλι;
Κρυφτό.
Κρυφτό;
Γιατί...
Εντάξει, ωραία.
Ωραία, εγώ θα κρυφτώ εσύ
θα με ψάξεις.
Ναι το κατάλαβα.
Κλείσε τα μάτια σου και μέτρησε
μέχρι το 50.
Καλά.
Και... μαμά;
Ναι;
Μην κρυφοκοιτάζεις.
Καλά.
1, 2, 3,
4, 5,
6, 7,
8, 9, 10,
11 , 12,
13,
14, 15...
45, 46,
47, 48,
49...
50!
Έτοιμος η όχι έρχομαι.
Θα σε βρω.
Εδώ είσαι;
Που είσαι;
Τζόσουα!
Ξέρεις πως να κάνεις έναν Πολωνό
να βγει έξω από ένα δένδρο;
Ένα οπλισμένο Πολωνό να βγει
έξω από ένα δένδρο.
Ήδη το χάλασα.
Του πετάς νερό.
Αυτό ήταν... τέλος πάντων.
(καμιά σχέση μάγκες)
Εμπρός; Τι συμβαίνει;
Τι;
Τζόσουα!
Που είσαι;!
Γλυκέ μου;
Λίλι;
Λίλι;!
Χριστέ μου.
’μπι εδώ είσαι;
Γλυκιά μου;
’μπι;
Μωρό μου.
Γλυκιά μου;
Όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει είναι.
Θα γίνεις καλά γλυκιά μου.
Θα γίνεις καλά.
Όλα θα πάνε καλά.
Θα είσαι εντάξει.
Είσαι ο άγγελος μου.
Είσαι ο μικρός μου άγγελος.
Μικρούλα είσαι εντάξει;
Εντάξει γλυκιά μου.
Εντάξει.
Χτύπησες;
Η Λίλι είναι καλά, κοίτα.
Κοιμάται του καλού καιρού.
Είναι μια χαρά βλέπεις;
- Εντάξει;
- Εσύ!
Γλυκιά μου!
Εσύ!
Με έψαξες καθόλου μαμά;
- Εσύ!
- ’μπι, ’μπι!
’μπι!
’μπι έλα εδώ!
Με γρατζούνισες!
Συγνώμη εγώ...
Δεν μπαίνω μέσα, είναι η μυρωδιά.
Ξέρεις μου φέρνει ανεπιθύμητες
αναμνήσεις.
- Έχεις φωτιά;
- Ναι.
Πως είναι;
Παίρνει βαριά αντιβίωση.
Ωραία.
Ο γιατρός είπε ότι δεν έπαιρνε
τα φάρμακα της,
μα της τα έδινα κάθε μέρα.
- Νόμιζα ότι το πρόσεχα.
- Ναι.
- Με νιώθεις;
- Είμαστε λιγάκι πονηροί.
Πιθανώς έκλεβε στην δόση.
Γιατί; Γιατί να το έκανε αυτό;
Η αιώνια ερώτηση.
Έπαιξα λιγάκι τον τρελό μα
δύσκολο να πω.
Σοβαρά ήταν...
Λυπάμαι φίλε.
Γιατί λυπάσαι;
Νιώθω ότι την απογοήτευσα φίλε.
Έλα τώρα, αυτά μένουν μέσα
στην οικογένεια.
Θα καλυτερέψει θα δεις.
Πρέπει να είσαι αισιόδοξος.
Έχουν κάνει μεγάλες προόδους με
τα ψυχοτρόπα φάρμακα.
Σίγουρα θέλεις να το κάνεις αυτό;
Τσέστερ δεν νομίζω ότι
έχω επιλογή.
Ξέρεις πολύ κόσμος το ρίχνει στην δουλειά
όταν τα πράγματα δεν είναι καλά στο σπίτι.
Εσύ παρατάς την δουλειά σου και ίσως
βρεθείς χωρίς τίποτα αρχηγέ.
Απλά παίρνω άδεια.
Έτσι το λες;
Ναι, δυο βδομάδες διακοπές.
Έχω και εγώ προσωπικά.
Δεν είναι ώρα για διακοπές.
- Θα ενημερώνομαι.
- Φιλαράκι.
Κάτσε, είμαστε φίλοι;
Είμαστε αληθινά φιλαράκια; Γιατί αν
είμαστε θα με καταλάβεις.
Αν όχι δεν πειράζει.
Μα θα πρέπει να με απολύσεις.
Για περίμενε.
Δεν μπορώ... αγαπάς τα παιδιά σου;
Ναι, φυσικά.
Πρέπει να βρίσκομαι σπίτι τώρα.
Καλά; Κάλυψε με η όχι.
Εμπρός;
Μαμά; Τζόσουα;
Κανείς;
''Έχουμε φάει και πήγαμε στο μουσείο τέχνης
στο Μπρούκλιν με την γιαγιά και την Λίλι''
Τι κοιτάζεις;
Σεθ.
Είναι ο Θεός του ’δη.
Σεθ;
Είναι το όνομα του Θεού του ’δη;
Κρίμα αυτά τα παγανιστικά.
Ο Σεθ έκοψε τον Όσιρι σε
14 κομμάτια.
Κακός Σεθ.
Μα ήταν επίσης και καλός.
Χωρίς αυτόν δεν θα υπήρχε τάξη.
Επειδή ήταν ο μοναδικός που μπορούσε να
αντιμετωπίσει το σατανικό όφις ’πεπ.
Ο ’πεπ ήταν μόνο κακός.
Καθαρό σκοτάδι.
Έτρωγε τις ίδιες του τις κραυγές.
Ήταν η μοναδική του τροφή.
Αρκετά με αυτόν τον μύθο.
Αν σε κατάπινε ο ’πεπ περνούσες
στην ανυπαρξία.
Μην υπάρχον.
Μέχρι το τέλος της ύπαρξης παρέμενες
στα σωθικά του,
και αργά αφομοιωνόσουν για
όλη την αιωνιότητα.
Και κανείς δεν θα νοιαζόταν επειδή κανείς
δεν θα καταλάβαινε ότι έλειπες.
Και μετά ήρθε ο Μωυσής για να δώσει
τέλος σε όλες αυτές τις ανοησίες.
Θα μεγαλώσεις και θα γίνεις γλύκα.
Τίποτα, απλά άρχισε να κλαίει.
Τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα.
Γεια.
Πως τα πας;
Θέλω να με πας στο μουσείο
τέχνης στο Μπρούκλιν.
Πάμε, πάμε.
Γλυκέ μου, πρέπει να πάω λιγάκι στην
τουαλέτα και έρχομαι αμέσως καλά;
Μείνε εδώ με την...
Τι στο διάβολο...
Τζόσουα!
Τι κάνεις;!
- Που ήσουν;
- Εσύ που ήσουν;!
Μπραντ.
Συγνώμη, λυπάμαι Μπράντλει.
Χριστέ μου μαμά.
Λυπάμαι πολύ.
Μπράντλει.
Συγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Με κατατρόμαξες.
Μη! Όχι!
Γιαγιά!
Όχι!
Έχει κάποιος κινητό;
Δεν ξέρω...
Λυπάμαι πολύ για την μητέρα σου.
Από τις σκάλες...
Ήταν κάτι που απλά περίμενε
να γίνει.
Ναι, ούτε κατάλαβα τι συνέβη.
Ήταν πάνω με τον Τζος...
Ναι.
Ξέρεις λένε ότι κοιμάται.
Καμιά αμφιβολία.
Είχες ένα γάμησε μήνα.
Νομίζω ότι την έσπρωξε.
Ποιος;
Τζόσουα.
Έλα τώρα... αυτό είναι...
Έλα... είσαι...
Μιλάς για ένα εννιάχρονο παιδί.
Νομίζω ότι όλα είναι δική
του δουλειά.
Ακούς, νομίζω ότι η ’μπι...
Νομίζω ότι το κλάμα τις Λίλι...
Κάτι θα μπορούμε να κάνουμε.
Δεν καταλαβαίνεις... προσπαθώ...
Ίσως θα πρέπει να σκεφτείς
να μιλήσεις σε κάποιον.
Τι είναι αυτά που λες;
Εννοείς ψυχίατρο τίποτα;
- Ναι.
- Ναι;
Ξέρω αν θες...
Δεν πρόκειται για μένα,
μιλάω...
Τζόσουα αγόρι μου.
71 ημερών
Η Λίλι θα κοιμάται μαζί μου
από εδώ και μπρος.
Μπαμπά;
Ναι;
Φοβάμαι.
Ναι; Λοιπόν...
Μπαμπά;
Ναι;
Δεν καταλαβαίνω.
Πήγαινε για ύπνο.
Μπαμπά;
Σου αρέσει το σπίτι μου;
Το έφτιαξα εχθές βράδυ.
Ξέρω τι κάνεις Τζος.
Δεν ξέρω γιατί το κάνεις
μα σε έχω καταλάβει.
Είναι απλά κουτάκια μπαμπά.
Δεν πρόκειται να βλάψεις
κανέναν άλλο.
Μου έχεις θυμώσει;
Με αγαπάς ακόμη μπαμπά;
Νομίζω ότι είσαι άρρωστος Τζος.
Δεν νιώθω άρρωστος.
Καθόλου.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ξέρεις πιο είναι το καλύτερο
μπαμπά;
Γεια πως είσαι;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Αλήθεια.
Εί φιλαράκι από εδώ η
δρ Πώλτσεκ.
Ήρθε να σου μιλήσει.
Μπέτσι παρακαλώ.
Γεια σου Τζόσουα.
Η Μπέτσι είναι παιδοψυχολόγος.
Θα σου μιλήσει.
Ίσως μπορείς να μου δείξεις το δωμάτιο σου, άκουσα
ότι έχεις ένα γουρουνάκι Γουινέας και τα λατρεύω.
Το γουρουνάκι μου Γουινέας;
Καλά.
Υπέροχα.
Καλά να περάσετε φίλε.
Σου αρέσει να ζωγραφίζεις;
Τρελαίνομαι.
Συνέχισε να ζωγραφίζεις
είναι ωραίο.
Κάτι έχεις φτιάξει.
Τζόσουα έλα ένα λεπτάκι.
Κάνε μου μια χάρη και πήγαινε
στο δωμάτιο σου, καλά;
Ένα λεπτάκι;
Κοίτα πρέπει να μείνω μόνη
με το παιδί καλά;
Ναι, φυσικά.
Βλέπεις; Αυτό...
κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Είναι σημάδι από κάτι κακό...
- Έχεις δίκιο.
- Αντικοινωνικός;
Όχι, όχι κύριε Κάρν.
Δεν είναι αυτό.
Τι είναι;
Αυτή η φωτογραφία είναι παράδειγμα
κακομεταχείρισης.
Αυτό το παιδί κακοποιήθηκε...
σε τέτοιο βαθμό που δεν μπορώ...
Όχι, όχι, όχι.
’φησε να σου εξηγήσω με
τι έχεις να κάνεις εδώ.
- Δεν με νοιάζει...
- Πιθανόν...
Πιθανόν το ερεύνησε.
Μάλλον το βρήκε σε κάποιον
υπολογιστή.
Και μάλλον ήξερε ακριβώς
τι να ζωγραφίσει.
Αυτή είναι κακοποίηση για
την οποία μιλάμε εδώ.
Καταλαβαίνετε τι λέω;
Τι λέτε; Κανείς δεν τον χτυπάει!
Μάλλον...
Γιατί είστε τόσο αμυντικός;
- Δεν είμαι...
- Σας δείχνω κάποια στοιχεία
- ότι ο γιος κακοποιήθηκε.
- Πρέπει να με ακούσετε...
Πίσω! Εντάξει;
Μίλησα στον διευθυντή σου.
- Ναι;
- Ναι.
Συμφωνήσαμε ότι μπορείς να εκπαιδευτείς καλύτερα
από εδώ και θα σε στείλουμε κάπου αλλού πιο μακριά.
Θα μάθεις και σκι.
Θα σου αρέσει.
Πως μπόρεσες...;
Τέλος συζήτησης νεαρέ.
Όχι πως εντάξει;
Φεύγεις.
Καταλαβαίνεις;
Τζόσουα!
Τι;
Τι κοιτάζεις;
Τζος;
Τζος θέλω να έρθεις εδώ
αμέσως άκουσες;
Τζος.
Που είσαι μικρέ;
Εγώ είμαι θέλω να σου μιλήσω.
Θα το συζητήσουμε.
Τζος;
Τζόσουα;
Τζος!
Όλα θα πάνε καλά, βγες έξω.
Ξέρω ότι είσαι εδώ.
Τίποτα δεν είναι σίγουρο εντάξει;
Καλά, όπως θες.
Τζος;
Τζος!
Τζόσουα.
Τζόσουα, τι κάνεις;
Βγες από εκεί.
Δεν θέλω να πάω.
Τζόσουα έλα, βγες από εκεί.
Θέλω να μείνω εδώ.
Με σένα και την Λίλι.
Και την μαμά όταν καλυτερέψει.
- Έλα.
- Θέλω να μείνω.
Έλα.
Τι συμβαίνει;
Θεέ μου Τζόσουα τι σου συνέβη;
- Τι συνέβη;
- Γλίστρησα.
Τι;
Γλίστρησα.
Τζόσουα σε παρακαλώ πες
μου τι συνέβη.
- Γλίστρησα αλήθεια.
- Ποιος σου το έκανε αυτό;
- Ποιος σου το έκανε αυτό;!
- Γλίστρησα αλήθεια.
- Πες μου ποιος σου το έκανε αυτό;
Κοίτα απλά έγινε εντάξει;
Αυτό όλο.
Δεν πονάει πολύ.
Καλά, καλά λυπάμαι.
Λυπάμαι, καλά;
Μείνε μαζί μου.
Μείνε.
- Πρέπει να πάω να δω...
- Μείνε.
Πρέπει να πάω να δω την Λίλι.
- Μείνε μαζί μου.
- Πρέπει να πάω.
Μείνε όπως παλιά.
Θα είσαι...
Μείνε όπως παλιότερα.
Καλά, καλά.
Αποκοιμήσου.
Αποκοιμήσου φίλε.
Τζος; Τζος.
Σχεδόν τέλειωσα.
Πεινούσες σήμερα έτσι;
Έχει ωραία μέρα.
Μετά τι λες να πάμε έξω
να παίξουμε;
Τζόσουα...
Πρόσεχε τα ακαταλαβίστικα.
Τι;
Πήρε μόλις...
το μπουκάλι σου;!
Τζόσουα!
Που είναι το μπουκάλι της Λίλι;
Τζόσουα κατέβα.
Τζος.
Έλα.
Πάμε.
Έλα πάμε.
Σου μιλάω και καλύτερα να
κατέβεις αμέσως κάτω.
- Καλύτερα να κατέβεις αμέσως.
- Τζόσουα.
- Τζόσουα...
Δεν θέλω να μαλώσω μαζί σου τώρα,
καταλαβαίνεις;
Κατέβα αμέσως!
Να σε πάρει!
- Μπόμπι κατέβα...
- Που είναι;
Που είναι το μπουκάλι της Λίλι;
Απάντησε μου.
- Απάντησε στον πατέρα σου.
Απάντησε στον πατέρα σου.
Όχι μη μπαμπά!
Τζος.
Λυπάμαι.
Κανείς δεν θα σε αγαπήσει ποτέ.
Τσέστερ δόξα τον Θεό.
- Γεια φίλε.
- Κάθισε, κάθισε.
Τι γίνετε εδώ;
Πότε θα πληρωθεί η εγγύηση;
Όχι μέχρι την Δευτέρα.
Δεν το ήξερες;
Ποτέ μην σπας στο ξύλο ένα παιδί
δημόσια το Σαββατοκύριακο!
Τσέστερ εκτιμώ που ήρθες.
- Εντάξει.
- Είχα ένα μεγάλο...
Τέλος πάντων! Είμαι εδώ!
Θα δεις τον δικαστή αύριο.
Έκανα μια μικρή παράκαμψη
μέσω ενός φίλου.
Είναι άσχημο, πολύ άσχημο!
Το ξέρω εντάξει;
Μα δεν είναι όλη η ιστορία.
Για να δούμε.
- Δεν είναι αυτό που...
- Για να δούμε.
Πάνω από 30 αυτόπτες μάρτυρες,
και το παιδί είπε στους μπάτσους ότι κακοποιείτε
από τότε που η αδερφή του γεννήθηκε,
μώλωπες σε όλο του το κορμί,
ένας κόλαφος με ζωγραφιές του Τζόσουα,
που κάνουν τις αρχές να υποθέσουν...
Τσέστερ να σε πάρει δεν είναι
όλη η ιστορία, εντάξει;
- Κοίτα...
- Προσπαθώ να σου πω...
Πρέπει να βγω από εδώ αμέσως.
Λένε ότι ''επεξεργαζόσουν'' την
αγωγή της ’μπι.
Τι; Αυτό είναι βλακώδες.
Όχι κοιτάξτε δεν με νοιάζει αν
είναι από τις Φιλιππίνες,
η την Φιλαδέλφεια απλά θέλω κάποια
που να ξέρει να φροντίζει ένα μωρό.
Κοίτα αν σου μοιάζει κάτι ότι είναι για παιδί
μάζεψε το και πακέταρε το καλά; Ευχαριστώ.
Στην αγάπη του Θεού σας
παρακαλώ σήμερα.
Ναι, ναι.
Ημέλντα ακούγετε όμορφο.
Ναι.
Υπέροχα στείλτε την σας
ευχαριστώ πάρα πολύ.
Αντίο.
Ημέλντα...
ακούγετε σαν μια πολύ καλή μαγείρισσα, που
θα σε κάνει ένα πού ευτυχισμένο κοριτσάκι.
Η θέλεις να γλείφεις το δάχτυλο σου;
Η αδερφή σου είναι το πιο γλυκό
πλασματάκι σε όλο τον κόσμο.
Την αγαπώ περισσότερο
απ' οτιδήποτε.
Ξέρεις, η συγγένεια εξ αίματος είναι πολύ
σημαντική σε αυτούς τους δύσκολους καιρούς.
Μιλώντας από εμπειρία.
Όπως εσύ και η μαμά;
Ναι.
Νεντ;
Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Εννοώ...
εσύ, εγώ, η...
είναι το σωστό έτσι;
Όπως θα έπρεπε να ήταν.
Πρέπει να συνθέσουμε κάτι μαζί.
Κανείς δεν με είπε ποτέ πατέρα,
μα για την ακρίβεια δεν είναι
αυτό αλήθεια.
Ξέρεις ότι ποτέ
δεν χρειαζόταν να με αγαπούν
όχι, όχι,
και κανείς ποτέ δεν θα τους
ξαναγαπήσει,
μα πάντα ήθελαν κάπως,
να με σώσουν
γιατί, γιατί;
Τους καημένους
έπρεπε να είχαν σώσει τους
εαυτούς τους
Μα εσύ πάντα έλεγες ότι
δεν χάνω νότα
και κανείς ποτέ δεν με ήξερε
όπως εσύ
πάντα έλεγες ότι όλα θα
πάνε καλά
και το μόνο που ήθελα πάντα
ήταν να είμαι μαζί σου.